Repository: pglombardo/PasswordPusher
Catalog: config/locales/gettext/*/app.po
Languages: ja

source: Our apologies but you failed the spam check. You could try contacting us on Github instead.
ja: 申し訳ありませんが、スパムチェックに失敗しました。代わりに、Github でお問い合わせください。

source: Feedback sent! We will get back to you as soon as possible.
ja: フィードバックが送信されました!できるだけ早くご連絡させていただきます。

source: Could not send feedback. Did you pass the Humanity Test? Valid email? Try again?
ja: フィードバックを送信できませんでした。あなたは人間性試験に合格しましたか？有効なメール？再試行する？

source: That passphrase is incorrect. Please try again or contact the person or organization that sent you this link.
ja: そのパスフレーズは正しくありません。もう一度お試しいただくか、このリンクを送信した個人または組織にお問い合わせください。

source: That push doesn't belong to you.
ja: そのプッシュはあなたのものではありません。

source: That push does not belong to you.
ja: そのプッシュはあなたのものではありません。

source: That push is not deletable by viewers.
ja: そのプッシュは、閲覧者が削除することはできません。

source: That push is already expired.
ja: そのプッシュはすでに期限切れです。

source: The push content has been deleted and the secret URL expired.
ja: プッシュ コンテンツが削除され、シークレット URL が期限切れになりました。

source: Invalid URL: Must have a valid URI scheme.
ja: 無効な URL: 有効な URI スキームが必要です。

source: Password Pusher is an application to securely send passwords over the web. Links to passwords expire after a certain number of views and/or time has passed.
ja: Password Pusher は、Web 経由でパスワードを安全に送信するためのアプリケーションです。パスワードへのリンクは、一定の閲覧回数や時間が経過すると失効します。

source: Confirm your new account
ja: 新しいアカウントを確認します

source: Your account has been created but you must confirm that you own this email address.
ja: アカウントが作成されましたが、このメール アドレスを所有していることを確認する必要があります。

source: You can confirm your account email by
ja: アカウントのメールを確認するには、

source: by clicking this link
ja: このリンクをクリックして

source: or by copying and pasting the following URL into your browser:
ja: または、次の URL をコピーしてブラウザに貼り付けます。

source: If you didn't create an account, no action is required.
ja: アカウントを作成していない場合は、何もする必要はありません。

source: Your email is being changed
ja: あなたのメールアドレスは変更されています

source: We're contacting you to notify you that your email at
ja: あなたのメールアドレスが

source: is being changed to %s
ja: %s に変更中です

source: has been changed to %s
ja: %s に変更されました

source: Password Change
ja: パスワードの変更

source: We're contacting you to notify you that your password has been changed on
ja: にパスワードが変更されたことをお知らせするためにご連絡しています

source: If you didn't initiate this and it wasn't your intention, please contact us as soon as possible.
ja: これを開始したのではなく、意図していない場合は、できるだけ早くご連絡ください。

source: Password Change Request
ja: パスワード変更リクエスト

source: Someone has requested a link to change your password. You can proceed with this action
ja: パスワードを変更するためのリンクを誰かがリクエストしました。このアクションを続行できます

source: If you didn't request this change, you can safely delete this email.
ja: この変更をリクエストしていない場合は、このメールを安全に削除できます。

source: Your password won't change until you access the link above and create a new one.
ja: 上記のリンクにアクセスして新しいパスワードを作成するまで、パスワードは変更されません。

source: Unlock Your Account
ja: アカウントのロックを解除する

source: Your account has been locked due to an excessive number of unsuccessful sign in attempts.
ja: サインインに何度も失敗したため、アカウントがロックされました。

source: Click this link
ja: このリンクをクリックしてください

source: to unlock your account or by copying and pasting the following URL into your browser:
ja: アカウントのロックを解除するには、次の URL をコピーしてブラウザに貼り付けます。

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: A minimum of %d characters is required but the more the better.
ja: 最低 %d 文字が必要ですが、多いほど良いです。

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: API Token
ja: APIトークン

source: This token is specific to your account. It can be used with command line applications, the JSON API, 3rd party integrations and more.
ja: このトークンは、アカウントに固有です。コマンド ライン アプリケーション、JSON API、サード パーティの統合などで使用できます。

source: Make sure to keep this token secure. It provides full access to your account.
ja: このトークンは安全に保管してください。アカウントへのフルアクセスを提供します。

source: If needed, you can regenerate a new token below which will invalidate this existing token.
ja: 必要に応じて、この既存のトークンを無効にする新しいトークンを再生成できます。

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Your API token is blurred out. Click below to reveal it.
ja: API トークンがぼやけています。下をクリックすると表示されます。

source: To delete this token and regenerate a new one, use the button below.
ja: このトークンを削除して新しいトークンを再生成するには、下のボタンを使用します。

source: Note that this will invalidate any tools that may be using the existing key and will have to be updated with the new token.
ja: これにより、既存のキーを使用している可能性のあるツールが無効になり、新しいトークンで更新する必要があることに注意してください。

source: Regenerate Token
ja: トークンの再生成

source: Delete and generate a new API token?
ja: 新しい API トークンを削除して生成しますか?

source: This will delete this token and
ja: これにより、このトークンが削除され、

source: invalidate any tools that may be using it
ja: それを使用している可能性のあるツールを無効にする

source: A new token will be generated in its place.
ja: その場所に新しいトークンが生成されます。

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete & Regenerate
ja: 削除して再生成

source: Processing...
ja: 処理...

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Language
ja: 言語

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Have an idea or wish? Something you don't like? Want to help out? We want to hear it!
ja: アイデアや希望はありますか？嫌いなもの？手伝いたいですか？聞きたい！

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: What is one hundred minus 3?
ja: 100 マイナス 3 とは何ですか?

source: Tip: Copy your message to the clipboard in the unlikely chance submission fails.
ja: ヒント: 送信が失敗する可能性は低いので、メッセージをクリップボードにコピーしてください。

source: Leave this field blank!
ja: このフィールドは空白のままにしてください。

source: Active File Pushes
ja: アクティブなファイルのプッシュ

source: You currently have no active file pushes.
ja: 現在、アクティブなファイル プッシュはありません。

source: Push Some Files Now
ja: 今すぐいくつかのファイルをプッシュする

source: Active Pushes
ja: アクティブプッシュ

source: Push ID
ja: プッシュ ID

source: Created
ja: 作成した

source: Note
ja: ノート

source: File Count
ja: ファイル数

source: Views
ja: ビュー

source: Days
ja: 日々

source: None
ja: なし

source: Push Controls
ja: プッシュ コントロール

source: Preview
ja: プレビュー

source: Audit
ja: 監査

source: Audit Log for %s
ja: %s の監査ログ

source: Audit Log for File Push
ja: ファイルプッシュの監査ログ

source: Pushed on %s
ja: %s にプッシュ

source: Secret URL for this push
ja: このプッシュのシークレット URL

source: Reference Note
ja: 参考書

source: Visible Only To You
ja: 自分だけに見える

source: Settings
ja: 設定

source: Expire after
ja: 期限切れ

source: View
ja: ビュー

source: The push expires after this number of views.
ja: この数のビューが経過すると、プッシュは期限切れになります。

source: Day
ja: 日々

source: The push expires after this number of days.
ja: この日数が経過すると、プッシュは期限切れになります。

source: Deletable by Viewers
ja: 閲覧者が削除可能

source: True
ja: 真実

source: False
ja: 間違い

source: This allows end users to delete content once retrieved.
ja: これにより、エンド ユーザーは取得したコンテンツを削除できます。

source: 1-click Retrieval Step
ja: ワンクリック検索ステップ

source: Helps to avoid chat systems and URL scanners from eating up views.
ja: チャット システムや URL スキャナーがビューを食い尽くすのを防ぐのに役立ちます。

source: Passphrase Lockdown
ja: パスフレーズのロックダウン

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Require recipients to enter a passphrase to view this push.
ja: このプッシュを表示するには、受信者がパスフレーズを入力する必要があります。

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: State:
ja: 州：

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Active
ja: アクティブ

source: Active and still available for viewing.
ja: アクティブで、まだ表示できます。

source: Successful Views
ja: 成功したビュー

source: The number of times this push has been viewed before expiration.
ja: 有効期限が切れる前にこのプッシュが表示された回数。

source: Failed View Attempts
ja: 失敗した表示試行

source: The number of times this push has been viewed after expiration.
ja: このプッシュが有効期限後に表示された回数。

source: Days Remaining
ja: 残存日数

source: Number of days until this push expires if the maximum view count isn't reached.
ja: 最大ビュー数に達しない場合に、このプッシュが期限切れになるまでの日数。

source: Payload
ja: ペイロード

source: Contains Message for Receiver
ja: 受信者へのメッセージを含む

source: Deleted
ja: 削除しました

source: Has a text payload been added to this push?
ja: このプッシュにテキスト ペイロードが追加されましたか?

source: Message Length
ja: メッセージの長さ

source: Not Applicable
ja: 適用できない

source: The length of the attached text payload.
ja: 添付されたテキスト ペイロードの長さ。

source: Number of Files Attached
ja: 添付ファイル数

source: The number of files attached to this push. This value will be 0 when expired.
ja: このプッシュに添付されたファイルの数。有効期限が切れると、この値は 0 になります。

source: Attached Files
ja: 添付ファイル

source: Filename:
ja: ファイル名：

source: Size:
ja: サイズ：

source: All attached files have been deleted.
ja: 添付ファイルはすべて削除されました。

source: Expire Now
ja: 今すぐ期限切れ

source: Delete This Password?
ja: このパスワードを削除しますか?

source: This will expire this secret link and
ja: これにより、この秘密のリンクが期限切れになり、

source: remove all content from the database forever
ja: データベースからすべてのコンテンツを永久に削除する

source: The audit log (including future attempted views) will still be maintained going forward.
ja: 監査ログ (今後試行されるビューを含む) は、今後も維持されます。

source: Delete
ja: 消去

source: Start of Audit Log
ja: 監査ログの開始

source: Push created on
ja: プッシュ作成日

source: As the push receives activity, a log of each with identifying information will show up here.
ja: プッシュがアクティビティを受信すると、識別情報を含むそれぞれのログがここに表示されます。

source: Password manually expired by user
ja: ユーザーがパスワードを手動で期限切れにする

source: at IP address
ja: IPアドレスで

source: on
ja: の上

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Referrer
ja: リファラー

source: Successful view from IP address
ja: IPアドレスからの閲覧成功

source: Failed view attempt (already expired) by
ja: による閲覧の失敗 (すでに期限切れ)

source: End of Audit Log
ja: 監査ログの終わり

source: Expired File Pushes
ja: 期限切れファイルのプッシュ

source: You currently have no expired file pushes.
ja: 現在、期限切れのファイル プッシュはありません。

source: Push Something Now
ja: 今何かを押してください

source: Expired On
ja: 期限切れ

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Securely Send Files
ja: ファイルを安全に送信

source: Add Files...
ja: 追加ファイル...

source: Expire secret link and delete after:
ja: 秘密のリンクを期限切れにして削除する:

source: (whichever comes first)
ja: （いずれか早い方）

source: Use a 1-click retrieval step
ja: ワンクリック取得ステップを使用する

source: Allow immediate deletion
ja: 即時削除を許可する

source: Allow users to delete this push once retrieved.
ja: 取得したプッシュをユーザーが削除できるようにします。

source: Optional: Require recipients to enter a passphrase to view this push
ja: オプション: このプッシュを表示するには、受信者がパスフレーズを入力する必要があります

source: Message
ja: メッセージ

source: Optional: A message to be included with the push
ja: オプション: プッシュに含めるメッセージ

source: Encrypted and visible to the receiving party
ja: 暗号化され、受信者に表示されます

source: Optional
ja: オプション

source: Encrypted and visible only to you
ja: 暗号化され、自分だけに表示されます

source: Once expired, all files and content of the push will be deleted immediately and entirely.
ja: 有効期限が切れると、プッシュのすべてのファイルとコンテンツはすぐに完全に削除されます。

source: An audit log of activity will be available.
ja: アクティビティの監査ログが利用可能になります。

source: Push It!
ja: 変換する

source: Securely Send Files That Delete Automatically
ja: 自動削除されるファイルを安全に送信

source: Please login to use this feature.
ja: この機能を使用するにはログインしてください。

source: Please login or sign up to use this feature.
ja: この機能を使用するには、ログインまたはサインアップしてください。

source: Enter The Secret Passphrase
ja: 秘密のパスフレーズを入力してください

source: Enter the secret passphrase provided with this URL
ja: この URL で提供される秘密のパスフレーズを入力してください

source: Enter the secret passphrase
ja: 秘密のパスフレーズを入力してください

source: Go
ja: 行け

source: Click Here to Proceed
ja: ここをクリックして続行します

source: Your Push Has Been Created
ja: プッシュが作成されました

source: Your push has been created.
ja: プッシュが作成されました。

source: Use this secret link to share it:
ja: この秘密のリンクを使用して共有してください:

source: Print & Share
ja: 印刷して共有

source: Generate a Printable Page for End Users
ja: エンドユーザー向けの印刷可能なページを生成する

source: Optional Custom Message
ja: オプションのカスタムメッセージ

source: Show Expiration Details
ja: 有効期限の詳細を表示

source: Include ID
ja: IDを含める

source: Generate
ja: 生成する

source: This push will expire after
ja: このプッシュの有効期限は次のとおりです

source: day
ja: 日々

source: or
ja: また

source: view
ja: ビュー

source: and
ja: と

source: can be
ja: することができます

source: deleted by viewers.
ja: 閲覧者により削除されました。

source: can NOT be
ja: することはできません

source: It also includes a
ja: また、

source: 1-click preliminary retrieval step
ja: ワンクリック仮検索ステップ

source: View This Push Now
ja: このプッシュを今すぐ表示

source: (will burn a view) or
ja: （ビューを焼きます）または

source: Push Another
ja: もう一押し

source: View Audit Log
ja: 監査ログを表示

source: Tip: Pushing to an international user? Change the secret link language using the dropdown menu to the right of the URL.
ja: ヒント: 国際ユーザーにプッシュしますか? URL の右側にあるドロップダウン メニューを使用して、シークレット リンクの言語を変更します。

source: Your Secret URL
ja: あなたの秘密のURL

source: This data contained here will expire after
ja: ここに含まれるデータは、

source: Your Secret Link
ja: あなたの秘密のリンク

source: The following files have been sent to you.
ja: 次のファイルが送信されました。

source: Please download and store in a secure area.
ja: ダウンロードして安全な場所に保管してください。

source: The following message has been sent to you along with the files below.
ja: 次のメッセージは、以下のファイルとともに送信されました。

source: The message is blurred out. Click below to reveal it.
ja: メッセージがぼやけています。下をクリックすると表示されます。

source: This secret link and all content will be deleted in
ja: この秘密のリンクとすべてのコンテンツは で削除されます

source: 0 more views
ja: 0 以上のビュー

source: (this is the last view).
ja: （これが最後のビューです）。

source: more view
ja: より多くのビュー

source: (whichever occurs first).
ja: (最初に発生した方)。

source: Delete This Secret Link Now
ja: この秘密のリンクを今すぐ削除

source: Delete?
ja: 消去？

source: This will expire this secret link and
ja: これにより、この秘密のリンクが期限切れになり、

source: delete all related content from the database forever
ja: 関連するすべてのコンテンツをデータベースから完全に削除する

source: Your Secret Link Has Expired
ja: 秘密のリンクの有効期限が切れています

source: We apologize but this secret link has expired.
ja: 申し訳ありませんが、この秘密のリンクは期限切れです。

source: If needed, please contact the person or organization who gave you this secret URL.
ja: 必要に応じて、この秘密の URL を提供した個人または組織に連絡してください。

source: Password Pusher Logo
ja: パスワードプッシャーのロゴ

source: Some domains may inadvertently block emails. If you are having trouble receiving emails,
ja: 一部のドメインは、誤って電子メールをブロックする場合があります。メールの受信に問題がある場合は、

source: send a message
ja: メッセージを送ってください

source: and we can help out.
ja: そして私たちは助けることができます。

source: About Password Pusher
ja: パスワードプッシャーについて

source: About
ja: だいたい

source: Password Pusher is a tool used for sharing passwords and other sensitive information with other people securely.
ja: Password Pusher は、パスワードやその他の機密情報を他のユーザーと安全に共有するために使用されるツールです。

source: With Password Pusher, you can create a unique, one-time URL that will expire after a certain amount of time or after it has been accessed a certain number of times, ensuring that your information remains private and secure.
ja: Password Pusher を使用すると、一定時間後または一定回数アクセスした後に有効期限が切れる一意の 1 回限りの URL を作成して、情報のプライバシーと安全性を確保できます。

source: It is often used by individuals and organizations to share login credentials or other sensitive data with colleagues, clients, or partners.
ja: 個人や組織が、ログイン資格情報やその他の機密データを同僚、クライアント、またはパートナーと共有するためによく使用されます。

source: Password Pusher is a simple and convenient solution for securely sharing passwords without the need for email or other less secure communication methods.
ja: Password Pusher は、電子メールやその他の安全性の低い通信方法を必要とせずに、パスワードを安全に共有するためのシンプルで便利なソリューションです。

source: Hosted at
ja: 主催

source: or you can run your own private instance wherever you like.
ja: または、好きな場所で独自のプライベート インスタンスを実行できます。

source: The source code is
ja: ソースコードは

source: on Github
ja: Githubで

source: It’s opensource and free for anyone to use, review or modify.
ja: オープンソースであり、誰でも無料で使用、レビュー、または変更できます。

source: The Author
ja: 著者

source: My name is Peter Giacomo Lombardo. You can find me on
ja: 私の名前はピーター・ジャコモ・ロンバルドです。あなたは私を見つけることができます

source: For updates, you can
ja: 更新については、次のことができます。

source: follow me on Twitter
ja: Twitterをフォローしてください

source: Want to Help Out?
ja: 手伝いたいですか？

source: By far the biggest help is to spread the word
ja: 断然最大の助けは言葉を広めることです

source: Share and suggest Password Pusher to colleagues and friends.
ja: Password Pusher を同僚や友人と共有して提案します。

source: You can also
ja: あなたもすることができます

source: Star the Github project
ja: Github プロジェクトにスターを付ける

source: It's gasoline for the algos that trend Password Pusher.
ja: これは、Password Pusher のトレンドであるアルゴリズムのガソリンです。

source: Sign up for the
ja: にサインアップ

source: newsletter
ja: ニュースレター

source: to get updates on important releases, security issues, tips and more.
ja: 重要なリリース、セキュリティの問題、ヒントなどの最新情報を入手できます。

source: Follow Password Pusher on
ja: パスワードプッシャーをフォローする

source: Fix an issue, add a feature or write some documentation.
ja: 問題を修正したり、機能を追加したり、ドキュメントを作成したりします。

source: See the Github project.
ja: Github プロジェクトを参照してください。

source: Sign up to Digital Ocean
ja: デジタルオーシャンにサインアップ

source: with this link
ja: このリンクで

source: to get Password Pusher a hosting credit.
ja: Password Pusher のホスティング クレジットを取得します。

source: Thank you for supporting Password Pusher!
ja: パスワードプッシャーをサポートしていただきありがとうございます。

source: Resources
ja: 資力

source: If you are giving a presentation, authoring a blog post or video about Password Pusher, feel free to contact me for any questions.
ja: Password Pusher に関するプレゼンテーション、ブログ投稿、またはビデオの作成を行っている場合は、ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。

source: We have media resources and a full explanation of features available in
ja: メディア リソースと利用可能な機能の完全な説明は、

source: Windows Powerpoint
ja: Windows パワーポイント

source: Mac Keynote
ja: マック基調講演

source: formats.
ja: フォーマット。

source: Birthday
ja: 誕生日

source: More Than 11 Years Old
ja: 11歳以上

source: The first git commit to Password Pusher was on
ja: Password Pusher への最初の git commit はオンでした

source: pwpush.com went live shortly thereafter.
ja: pwpush.com はその後まもなく稼働を開始しました。

source: The Original Theme
ja: オリジナルテーマ

source: The original site design consisted of a dark background with a bold yellow font.
ja: 元のサイト デザインは、暗い背景に太字の黄色のフォントで構成されていました。

source: Follow for news, changes & updates.
ja: フォローして、ニュース、変更、更新を確認してください。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Trust and Security
ja: 信頼と安心

source: What purpose does Password Pusher serve?
ja: Password Pusher はどのような目的に役立ちますか?

source: Password Pusher exists as a better alternative to emailing passwords.
ja: Password Pusher は、パスワードを電子メールで送信するよりも優れた代替手段として存在します。

source: Emailing passwords is inherently insecure.
ja: パスワードを電子メールで送信することは、本質的に安全ではありません。

source: The greatest risks include
ja: 最大のリスクには次のものがあります。

source: Emailed passwords are usually sent with context to what they go to or can potentially be derived from email username, domain etc…
ja: 電子メールで送信されたパスワードは、通常、送信先のコンテキストとともに送信されるか、電子メールのユーザー名、ドメインなどから派生する可能性があります.

source: Email is inherently insecure and can be intercepted at multiple points by malicious entities.
ja: 電子メールは本質的に安全ではなく、悪意のあるエンティティによって複数のポイントで傍受される可能性があります。

source: Emailed passwords live in perpetuity (read: forever) in email archives.
ja: メールで送信されたパスワードは、メール アーカイブに永久に保存されます。

source: Passwords in email can be retrieved and used later on if an email account is stolen, cracked etc..
ja: メールアカウントが盗まれたり、クラックされたりした場合、メールのパスワードを取得して後で使用することができます.

source: The same risks persist when sending passwords via SMS, WhatsApp, Telegram, Chat etc… The data can and is often perpetual and out of your control.
ja: SMS、WhatsApp、Telegram、Chat などを介してパスワードを送信する場合も、同じリスクが続きます。データは永続的であり、制御できないことがよくあります。

source: By using Password Pusher, you bypass all of this.
ja: Password Pusher を使用すると、これらすべてを回避できます。

source: For each password posted to Password Pusher,
ja: Password Pusher に投稿されたパスワードごとに、

source: a unique URL is generated that only you will know
ja: あなただけが知っているユニークなURLが生成されます

source: Additionally,
ja: さらに、

source: passwords expire after a predefined set of views are hit or time passed.
ja: 事前定義されたビューのセットがヒットするか、時間が経過すると、パスワードは期限切れになります。

source: Once expired, passwords are unequivocally deleted.
ja: 期限が切れると、パスワードは明確に削除されます。

source: If that sounds interesting to you, try it out or see the other frequently asked questions below.
ja: 興味深いと思われる場合は、試してみるか、以下のよくある質問をご覧ください。

source: Trust is a concern. Why should I use Password Pusher?
ja: 信頼は懸念事項です。 Password Pusher を使用する必要があるのはなぜですか?

source: And rightfully so. All good security begins with healthy skepticism of all involved components.
ja: そして当然のことです。すべての優れたセキュリティは、関連するすべてのコンポーネントに対する健全な懐疑から始まります。

source: Password Pusher exists as a better alternative to emailing passwords. It avoids having passwords exist in email archives in perpetuity. It does not exist as a end-all security solution.
ja: Password Pusher は、パスワードを電子メールで送信するよりも優れた代替手段として存在します。パスワードがメール アーカイブに永続的に存在することを回避します。これは、最終的なセキュリティ ソリューションとして存在しません。

source: Password Pusher is open-source
ja: パスワードプッシャーはオープンソースです

source: so the source can be publicly reviewed and can alternatively be run internally in your organization.
ja: そのため、ソースを公開してレビューしたり、組織内で実行したりできます。

source: Passwords are unequivocally deleted from the database once they expire.
ja: パスワードは、有効期限が切れると、データベースから明確に削除されます。

source: Additionally, random URL tokens are generated on the fly and passwords are posted without context for their use.
ja: さらに、ランダムな URL トークンがオンザフライで生成され、パスワードはコンテキストなしで投稿されます。

source: A note for those with an interest in extreme security:
ja: 極端なセキュリティに関心のある方への注意:

source: there is no way I can reliably prove that the opensource code is the same that runs on pwpush.com (this is true for all sites in reality).
ja: (全てのサイトがそうであるように)オープンソースのコードが pwpush.com で実行されているものと同じであることを確実に証明できる方法はありません。

source: The only thing I can provide in this respect is my public reputation on
ja: この点で私が提供できる唯一のことは、私の公の評判です

source: my blog
ja: 私のブログ

source: If this is a concern for you, feel free to review the code, post any questions that you may have and consider running it internally at your organization instead.
ja: これが懸念される場合は、お気軽にコードを確認し、質問がある場合は投稿して、代わりに組織内で実行することを検討してください。

source: Tools, Utilities and Applications
ja: ツール、ユーティリティ、およびアプリケーション

source: Are there other ways I can access Password Pusher outside of a browser?
ja: ブラウザ以外で Password Pusher にアクセスする他の方法はありますか?

source: Absolutely. Password Pusher has a number of applications and command line utilities (CLI) that interface with pwpush.com or privately run instances. Push passwords from the CLI, Slack, Alfred App and more.
ja: 絶対。 Password Pusher には、pwpush.com または非公開で実行されるインスタンスと連携する多数のアプリケーションとコマンド ライン ユーティリティ (CLI) があります。 CLI、Slack、Alfred アプリなどからパスワードをプッシュします。

source: See our
ja: 私たちを参照してください

source: Tools and Applications
ja: ツールとアプリケーション

source: page for more details.
ja: 詳しくはページをご覧ください。

source: Can I automate my password distribution?
ja: パスワード配布を自動化できますか?

source: Yes. Using the previously mentioned tools, many users and organizations integrate Password Pusher into their security policies and processes.
ja: はい。前述のツールを使用して、多くのユーザーと組織が Password Pusher をセキュリティ ポリシーとプロセスに統合しています。

source: The
ja: の

source: Tools
ja: ツール

source: page outlines the resources available to automate the secure distribution of passwords.
ja: ページには、パスワードの安全な配布を自動化するために利用できるリソースの概要が示されています。

source: How many requests can I send to Password Pusher?
ja: Password Pusher にはいくつのリクエストを送信できますか?

source: There are no limits currently and I have no intention of adding any. To minimally assure site stability, Password Pusher is configured with a rate limiter by default.
ja: 現在、制限はありません。追加するつもりはありません。サイトの安定性を最小限に抑えるために、Password Pusher にはデフォルトでレート リミッターが設定されています。

source: Running Your Own Private Instance
ja: 独自のプライベート インスタンスを実行する

source: Can I run my own version for my organization internally?
ja: 組織内で独自のバージョンを実行できますか?

source: Yes. We provide
ja: はい。我々が提供します

source: Docker containers
ja: Docker コンテナ

source: installation instructions
ja: インストール手順

source: for a wide variety of platforms and services.
ja: さまざまなプラットフォームとサービスに対応。

source: Can I apply a custom logo or change the design?
ja: カスタムロゴを適用したり、デザインを変更したりできますか?

source: Password Pusher supports re-branding "out of the box" allowing you to add a custom logo, text and even change images in the application.
ja: Password Pusher は、カスタム ロゴやテキストを追加したり、アプリケーション内の画像を変更したりできる「すぐに使える」再ブランディングをサポートしています。

source: Are there any licensing restrictions for me, my company or my organization?
ja: 私、私の会社、または私の組織に対するライセンス制限はありますか?
